Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Ta réputation
est toujours aussi mauvaise, Nami.
C'est normal : je suis une pirate !
Mais Arlong ne pense qu'à s'enrichir.
J'ai presque rempli ma part du marché
passé avec lui.
Comme ça,
je pourrai racheter le village !
Attends-nous, Nami !
Lâchez-moi ! Bas les pattes !
Dites-moi que je rêve !
Ce type au long pif court toujours ?
Quand je pense que ce misérable humain
a osé nous défier, nous !
Venez !
On retourne à Arlong Park !
Où est-il passé ?
la mort du capitaine Usopp
lèvent la main !
- Moi !
Vous êtes contre, vous aussi ?
Moi aussi !
Prenez ça !
Bille Œuf Stellaire !
- Ça pue !
- C'est de l'œuf pourri !
Et voilà ! Les hommes-poissons
ne sont pas si forts !
Misère...
Je suis déjà arrivé au rivage ?
J'ai entendu quelqu'un, par là !
Personne !
Je me serais trompé ?
Je l'ai échappé belle...
Je... Je ne sais rien...
Tu n'as pas intérêt à me mentir.
Hein ? Quoi ?
Qu'est-ce qu'il dit ?
Tout va bien, merci !
Je pète la forme, regardez !
Dis donc, tu ne péterais pas
un peu trop la forme ?
Vous trouvez ?
Non, mais quel lambin !
En voilà un gros !
Même moi, un lieutenant d'Arlong,
je n'arrive pas à le remonter !
Ça doit être un super gros poisson !
Qu... Qu'est-ce qui se passe ?
Ah, d'accord...
Le poisson, c'était moi !
Pour sûr, je suis la créature
la plus courageuse d'East Blue.
J'ai dit une bêtise ?
T'es un homme-poisson, toi aussi ?
Je veux, oui ! Je suis même le poulpe
le plus sexy de toute la région !
- Exact...
- Militaire ou invité ?
Invité ?
Arlong n'est pas là, tu sais.
Ah ouais ? Et où est-il allé ?
J'ai entendu dire
qu'un étranger au long nez
se cachait quelque part.
On a déjà enfermé un autre étranger ici.
Arlong est allé à Cocoyashi
pour trouver le fugitif.
C'est sûrement Usopp...
Je vais devoir le tirer de là.
Tu as parlé de Cocoyashi...
Comment on fait pour y aller ?
- Monte.
Tu es un invité.
C'est normal que je t'accompagne,
Monsieur le manieur de sabre.
Bon sang, qu'est-ce qui s'est passé ?
Qui a pu faire ça ?
Mes pauvres camarades !
Roronoa...
Quoi ?
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
Zoro Roronoa.
Comment ?
Le fameux chasseur de pirates ?
Il veut sûrement ma tête...
Le gars du bateau, c'était Zoro...
Quoi ?
Le prisonnier à la ceinture verte,
c'était Zoro Roro...
Je l'ai attrapé, Arlong.
Qu'est...
Qu'est-ce qui s'est passé, ici ?
Tu as pris ton temps, Smack.
Serait-ce Zoro qui...
- Bien, merci beaucoup.
- De rien.
À la prochaine.
Au fait,
j'ai oublié de te demander ton nom !
Quoi, mon nom ?
Mais je te l'ai déjà donné pourtant...
D'accord, on l'a enfin capturé...
Mais je ne vois pas ce que ça change !
C'était une façon de vous saluer !
C'est la coutume, dans mon village !
É... Épargnez-moi !
Je vous jure
que je n'ai rien à voir avec ce Zoro !
Inutile de mentir aussi grossièrement.
En osant t'attaquer à Arlong,
tu as signé ton arrêt de mort.
Zoro, c'est mon meilleur copain !
Si vous touchez à un de mes cheveux,
il ne vous le pardonnera pas !
Ah oui ?
Si je comprends bien,
il faut te tuer
pour que Zoro se montre ?
Non, pas du tout !
Me tuer, c'est une très mauvaise idée !
Si vous me laissez en vie,
Zoro viendra !
Mais si vous me tuez,
il ne viendra pas !
Mais comment a-t-il fait...
pour s'échapper de sa geôle ?
- Que veux-tu dire ?
- Quelqu'un l'a aidé à s'enfuir.
Arlong,
on pourrait très bien penser ceci :
afin de toucher la récompense,
Nami s'est associée à Zoro
pour t'éliminer.
Oui, elle a même plongé
pour sauver Zoro de la noyade.
Vous croyez qu'elle fait équipe avec lui
depuis le début
pour nous duper ?
La trahison,
c'est la spécialité de cette fille.
Je ne vous permets pas !
Ne m'accusez pas
sur de simples suppositions !
Nami...
Surveillez vos paroles !
Vous me prenez pour une traîtresse ?
Je fais partie de ce clan
depuis maintenant huit ans.
Allons, pardonne-les...
Je te comprends, Nami,
c'est normal que tu sois en pétard.
je n'ai aucun doute quant à ta loyauté.
Ça fait huit ans qu'on marche ensemble,
toi et moi.
Tu comprends, j'espère ?
Tâchons plutôt de régler leur compte
à Zoro Roronoa et à ses acolytes.
Hé, Nami !
Je t'en prie, dis quelque chose !
Tss... Crétin de Zoro !
Tu m'as mise dans un sacré pétrin...
Qu'est-ce qu'il y a, Nami ?
Tu n'as pas l'air dans ton assiette.
Enfin, en ce qui concerne celui-là...
Il n'y a rien que tu puisses faire
pour le sauver.
D'autant plus
qu'il a osé s'attaquer à Arlong.
C'est fini, oui ?
Tu vas douter de moi encore longtemps ?
J'aurai bientôt réuni la somme
que nous avions convenue, Arlong et moi.
Pourquoi vous trahir maintenant ?
La somme convenue ?
Je sais.
Il y a huit ans,
Arlong a promis de te céder
le village de Cocoyashi
pour 100 millions de berry.
Mais je n'arrive pas à comprendre...
Tu as trahi les villageois
et ta famille.
Tu ne respectes rien sur cette Terre,
à part l'argent.
Pourquoi tiens-tu tellement
à Cocoyashi ?
À ce sujet,
regarde un peu ce que j'ai trouvé
C'est ma...
Qu'est-ce que tu dis ?
Usopp a été capturé ?
O... Oui...
Il a été emmené à Arlong Park.
Ce garçon a été très courageux
de se mesurer à Arlong.
Mais il doit être mort, à présent !
Bon sang...
Dire qu'il s'est fait capturer
pendant que je tuais le temps.
Usopp,
tâche de ne pas te faire tuer !
C'est une carte au trésor, pas vrai ?
Elle indique le village de Cocoyashi.
Ce qu'elle indique
ne vous concerne pas !
C'est l'œuvre de Zoro,
le fameux chasseur de pirates.
Mais au fait,
où étais-tu passé, Octy ?
Si tu avais été là,
tu aurais pu intervenir !
C'est sûr ! Si j'avais été là,
je n'aurais pas laissé faire ça !
C'est impardonnable !
J'imagine donc que tu ne sais pas
où est passé ce Zoro ?
Non, la seule personne que j'ai vue,
c'est un drôle de gars
qui avait un sabre à la main.
Mais c'est lui !
Où est-il allé ?
Il m'a dit qu'il voulait voir Arlong,
Parfait.
Puisqu'il est à ma recherche,
ça ne sert à rien
de se lancer à sa poursuite.
C'est pas ma faute !
Il m'a dit être l'invité d'Arlong.
Et puis, je ne pensais pas
que vous seriez rentrés si vite.
Pourquoi vous vous mêlez de ça ?
Je suis à deux doigts de réussir !
J'y suis presque !
Sale garce... Tu veux te battre ?
Tu nous déranges...
Et puis, ça t'apprendra
à vouloir t'en prendre à Arlong !
Nami, tu me déçois énormément.
Luffy n'a jamais perdu confiance en toi,
même après que tu as volé notre bateau !
Il croit toujours en ta bonne foi !
Comment peux-tu continuer
à le tromper aussi froidement ?
Je ne crois qu'en une seule chose :
l'argent !
Répète un peu !
Tu vas avoir au moins le privilège
de mourir de ma main.
Pendant son absence,
Nami est devenue une vraie pirate !
Tu veux me tuer, toi ?
Laisse-moi rire !
Je te conseille
de ne pas me sous-estimer.
Bon sang...
Si je ne mets pas les voiles,
je suis mort !
Technique secrète !
Bille Étoile Fumigène !
L'enfoiré ! Un fumigène !
Le laissez pas filer !
C'est le moment !
Je reconnais bien là ta façon de faire.
Pas... Pas ça...
Je dois protéger mon business.
J'étais obligée de te tuer.
Nami, tu as...
Meurs en paix.
Bravo ! T'as vengé notre honneur !
C'est pas une lieutenante du clan
pour rien !
Usopp...
Nami vient...
de l'assassiner !
Au moins, tu as eu ce que tu voulais :
tu es mort en mer.
Nami, je regrette d'avoir douté de toi.
Tu es bel et bien des nôtres.
Des vôtres ?
Non, je ne serai jamais des vôtres.
Si j'ai rejoint votre bande,
c'est pour une seule raison :
racheter le village de Cocoyashi.
Tu as intérêt à respecter ta parole.
J'aurai bientôt les 100 millions.
Bien sûr.
Je préférerais m'ouvrir le ventre
plutôt que revenir sur ma promesse.
Je suis un homme d'honneur.
Je vois qu'on s'est compris.
Elle est devenue une femme admirable !
Une sorcière !
Cette fille est une vraie sorcière !
Ça y est, Arlong Park est en vue !
C'est pas le moment de mollir,
la vache !
Hé, pas par là !
À gauche !
Vers ce bâtiment !
Je ne peux pas échouer si près du but.
Huit ans que j'endure ce calvaire.
Et voilà. Désormais,
cette chambre sera la tienne.
Ton bureau, ton porte-plume...
Il y a ici tout ce dont tu as besoin.
J'ai supporté ça trop longtemps.
J'ai l'impression de voler !
- C'est pas une impression !
- On vole pour de vrai, idiot !
Atterrissage réussi !
Tiens, voilà Zoro !
Non, mais dites donc...
Je peux savoir à quoi vous jouez ?
À quoi on joue ?
On est venu chercher Nami.
Il risque de se faire zigouiller !
Oui, c'est trop tard...
Usopp est mort !
Il a été tué...
Suis-je...
un fantôme ?
À SUIVRE
Impossible que Nami ait tué Usopp !
C'est notre amie !
- Moi, votre amie ?
Na... Nami, c'est moi !
Tu te souviens ?
Que fais-tu ici ?
- Je suis venu te chercher.
- Où est Usopp ?
- Au fond de l'océan.
- Arrête ton numéro !
La ferme ! Quittez cette île !
Vous me pompez l'air !
Prochain épisode :
"L'équipage se retrouve."
"La vérité sur Nami selon Usopp !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !